Subtitles by DramaFever
Byun Ji Sook!
Ji Sook! Ji Sook!
Ada legenda yang mengatakan
Kalau pasangan melewati jalan ini, mereka tidak akan pernah berpisah.
[Episode 19 - Lowongan]
Kenapa kau memiliki pakaian yang terdapat darah Nyonya Seo Eun Ha?
Apa kau benar-benar tidak ingat apa yang terjadi pada hari itu?
Kami belum memastikan bahwa itu adalah darahnya Seo Eun Ha.
Tanyakan saja padanya apa yang telah dipastikan.
Baiklah
Mobilmu ditemukan
Sekitar 10 km dari rumah peristirahatan, dekat dengan danau.
Kau harus mengatakannya padaku
Apakah istriku masih hidup?
Dia masih hidup kan?
Kami menemukan jejak darah di batu dekat danau.
Kalau memang benar itu adalah darahnya
Aku rasa kecil kemungkinan kalau dia masih hidup.
Tidak, dia mungkin saja masih hidup
Dia tidak akan mati begitu saja
Ini adalah sisir yang biasa digunakan Seo Eun Ha
Kalau contoh DNA nya dari ini dan darahnya cocok
Sudah bisa dipastikan bahwa dia telah meninggal.
Aku sangat khwatir.
Mungkin saja penyakit Min Woo kambuh lagi.
Eun Ha dulu juga hampir meninggal di dalam kolam renang.
Apa kau tahu sesuatu tentang ini?
Apakah benar Min Woo bertanggung jawab atas hal ini?
Tidak mungkin, tidak masuk akal
Aku yakin Min Woo berusaha menolongnya saat terjatuh ke air.
Bukankah begitu? Itu lebih masuk akal
Min Woo.
Noona, kau tahu sesuatu tentang ini?
Kalau kau tahu, tolong katakan padaku
Byun Ji Sook...
Kedengarannya dia akan pergi ke suatu tempat.
Min Woo. Saat kau dengar kalau aku mati
Kau pasti terkejut dan terluka, dan kau mungkin sedang menangis sekarang.
Min Woo, aku tidak benar-benar mati.
Aku akan hidup dengan identitas baru, Kim Yu Jin
Dan aku akan kembali padamu.
Dia menjebak Suk Hoon agar menjadi pembunuh?
Noona tolonglah. Apakah ada sesuatu tentang ini yang kau ketahui?
Aku hanya ingin tahu apakah setidaknya dia masih hidup.
Byun Ji Sook. Dia masih hidup.
Aku tidak bisa menjelaskannya, tapi dia masih hidup
Aku tahu itu, aku bisa merasakannya.
Seperti yang kau katakan, dia tidak akan mati dengan mudah.
Kau juga tahu itu.
Bersabarlah.
Kau benar. Byun Ji Sook adalah orang yang sangat berani.
Aku yakin dia masih hidup. Aku yakin
[Ditutup karena pembangunan.]
Halo? Tuan Byun!
Ji Hyuk!
Siapa kau?
Apa yang terjadi pada orang-orang yang biasa bekerja di sini?
- Ada pemilik baru.
- Apa?
Toko ini telah dijual kepada orang lain.
Apa kau mendapatkan telpon dari istriku atau semacamnya?
Nyonya Seo tidak punya alasan untuk menghubungi kami.
Apakah ada alasan kenapa kau bertanya pada kami?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Kalau dia menelpon, tolong hubungi aku.
- Kumohon.
- Tentu saja.
Halo?
Apakah itu benar?
Kami menemukan mayat yang cocok dengan usia dan fisik istrimu.
Bersediakah kau memastikan identitasnya?
Itu tidak mungkin.
Tidak, tidak mungkin.
- Bersediakah kau melihatnya?
- Ya.
Ini bukan istriku. Dia bukan istriku
Ya, Jaksa Park?
Tolong temukan istriku, aku mohon padamu
Dia belum mati
Dia belum mati...
Aku tidak bisa menemukan... dia...
Tolong carikan dia untukku
Tolong selidiki kasus ini
Dan juga
Orang yang memulai kebakaran di rumah peristirahatan kami.
Tolong tangkap pelakunya.
Tidak... Min Woo. Tidak!
Nona Kim Yu Jin, apa kau merasa lebih baik?
Kau hampir mati tenggelam, Nona Kim.
Syukurlah kau sudah membaik. Istirahatlah.
Dimana aku?
Siapa yang menyelamatkan aku?
Dimana suamiku sekarang?
Dokter.
Aku tidak bisa tidur karena Nyonya Seo.
Aku menangis semalaman
Tidak terjadi apa-apa pada Nyonya Seo kan?
Jangan berkata seperti itu.
Apakah dia mungkin menelpon?
Mari kita bicara.
Orang yang mengunci Byun Ji Sook di dalam dan memulai kebakaran di rumah
Aku tahu kau yang melakukannya
Apa yang telah kau lakukan padanya? Katakan padaku
Kau mungkin berpikir aku dibalik semua ini
Aku mengerti. Aku juga akan berbuat sama kalau aku jadi kau
- Sampai akhir, kau tetap...
- Min Woo.
Apa kau tidak pernah mempertimbangkan bahwa semua ini adalah kesalahanmu?
Ingat hari dimana Seo Eun Ha terjatuh ke dalam kolam renang kita.
Kalau saja kau tidak takut pada air
Seo Eun Ha tidak akan mati seperti itu.
Seandainya kau tidak diam saja di sana!
Seo Eun Ha mungkin bisa diselamatkan.
Itu karena...itu...
Kalau kau ingin membenarkan dirimu sendiri, silahkan.
Katakan saja kau terlalu takut untuk terjun ke dalam air!
Byun Ji Sook.
Saat rumah itu sedang terbakar
Kalau kau lebih cepat melompat ke dalam air
Byun Ji Sook mungkin bisa saja diselamatkan.
Itulah yang juga kau yakini.
Itu sebabnya kau tidak punya penyesalan.
Kau benar. Aku memang menyesal!
Karena tidak lebih cepat menghentikanmu.
Itulah yang aku sesali.
Kalau terjadi sesuatu pada Byun Ji Sook
Aku akan mengungkapkan semuanya tentangmu
Tentang semua perbuatanmu.
Aku akan memastikan semua orang mengetahuinya
Baiklah, silahkan.
Kalau kau bisa.
Tapi aku yakin kau tidak akan bisa.
Meskipun Byun Ji Sook menghilang
Keluarganya masih tetap ada
Tolong biarkan aku menelpon sekali saja.
Aku hanya ingin tahu apakah suamiku masih hidup atau tidak.
Makan ini dulu. Setelah kau sembuh, kau akan segera mengetahuinya.
Nyonya!
Min Woo, apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Ji Sook! Ji Sook!
Masuk ke dalam mobil! Tangkap dia!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa?
Sekarang, kekasihmu di masa lalu menghilang
Kau pasti patah hati
Kau mungkin tidak mampu bekerja atau makan apapun
- Begitulah mungkin yang kau rasakan
- Nyonya Choi.
Nyonya Seo menghilang
Kita bahkan tidak tahu apakah dia masih hidup.
- Apa kau sama sekali tidak khawatir padanya?
- Aku juga sangat khawatir padanya.
- Itulah sebabnya aku bertanya padamu.
- Aku mengerti.
Apa yang harus kulakukan agar kau mau melepaskan Mi Yeon?
Mi Yeon ku.
Aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali melihatnya tersenyum
Setelah dia bersamamu
Aku hanya ingat Mi Yeon selalu minum.
Aku akan memberikan 10% sahamku.
Apakah kau akan meninggalkan dia? Atau 15%?
- Ataukah 20%?
- Apa yang harus kulakukan...
- Agar kau menerimaku sebagai menantumu?
- Apa?
Saat aku meningkatkan penjualan perusahaan kita sebanyak 20%?
- Atau...
- Suk Hoon!
Aku tidak bisa bercerai dengan Mi Yeon.
Karena aku mencintainya.
Ji Sook. Jangan melihat kami seperti itu.
Aku bukan pria yang jahat.
Aku menyelamatkanmu dari tenggelam
Kau akan mati kalau bukan karena aku.
Siapa dibalik semua ini?
Apakah Min Suk Hoon?
Aku tidak tahu.
Kita akan pergi kemana sekarang?
Ini bukan jalan menuju ke rumah sakit.
Kau akan tahu setelah kita sampai.
Tolong biarkan aku menelpon sekali saja.
Katakan padaku apakah Min Woo masih hidup atau tidak.
Kau bajingan.
Masuklah.
Pergilah kesana.
Apa kau yang menyelamatkan aku?
- Itu benar.
- Kenapa kau...
Suk Hoon tidak boleh menjadi pembunuh untuk orang yang tidak berharga sepertimu
Kau tidak boleh mati.
- Selamanya.
- Apa yang kau inginkan?
Ada penerbangan ke Australia dalam beberapa jam lagi
Ambillah dan pergilah.
Aku akan segera mengirim Min Woo dan keluargamu juga.
Mulailah hidup baru sebagai Kim Yu Jin.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Apa yang kau lakukan pada ibuku...
Kalau kau kembali, perang ini akan dimulai kembali.
Kita tidak bisa tahu siapa yang akan mati kali ini.
Semuanya akan selesai kalau kau pergi.
Perang ini akan berakhir.
Biarkan aku setidaknya mendengarkan suara Min Woo terlebih dulu.
Sebelum aku melakukannya, aku tidak akan pergi.
[Silahkan tinggalkan pesan.]
[Setelah nada...]
Dia tidak menjawabnya. Kalau begitu aku akan menelpon Chang Soo saja.
Saat kau menelpon orang lain, Suk Hoon akan tahu kalau kau masih hidup.
Suk Hoon yakin kau sudah mati sekarang.
Buatlah keputusan.
Apakah kau akan pergi atau mati.
Kalau saja aku tidak pingsan waktu itu
Kau akan berbaring di sini sekarang.
Kalau aku tidak menyarankan pergi ke rumah peristirahatan hari itu....
Tidak.
Di depan pengadilan
Kalau saja aku tidak menahanmu...
Tolong penuhi permintaanku.
Kalau aku melakukan ini, aku rasa aku bisa mengingatmu walau aku tidak melihatmu.
Mulai besok, telpon aku setiap jam
synced by riri13
Kalau begitu kau juga harus segera membalas smsku.
- Baiklah.
- Baik
Telponku.
Dimana telponku?
Apakah ada yang melihat telponku? Aku meninggalkannya di kamarku
Aku menemukannya di meja hari ini.
Kenapa dibiarkan mati?
[Panggilan tak terjawab : Noona]
- Apa kau menelponku hari ini?
- Yeah.
- Kenapa?
- Aku hanya khawatir padamu.
- Apakah Byun Ji Sook...
- Min Woo.
Kalau aku tahu sesuatu tentang dia, aku akan memberitahumu
Kau tahu dengan baik kalau dia bukan orang yang lemah.
Sudah lama aku tidak melihatmu minum seperti ini.
Itu mungkin karena Byun Ji Sook. Benarkan?
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini?
Tentang apa yang terjadi pada Byun Ji Sook?
Aku tidak tahu apa-apa. Bagaimana denganmu?
Aku tahu, banyak.
- Apa yang kau ketahui?
- Semuanya.
Kalau aku memberitahu semua yang aku tahu pada orang lain...
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi padamu.
Apa?
Daripada Min Woo
Kaulah yang akan sangat menderita
Kau adalah pria dengan harga diri tinggi.
Kau bukan tipe orang yang akan berlutut.
Kalau orang lain menyalahkan dan mengkritikmu...
Aku ingin tahu apa kau bisa menahan rasa sakit itu
Mi Yeon, aku...
Aku...
Telah melakukan banyak hal karena dirimu.
Kalau kau masih tidak mau melihatku setelah apa yang terjadi...
Maka aku tidak akan sanggup menghadapinya.
Aku akan mati saja.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Kalau aku mati, lalu mungkin...
Kau akhirnya akan melihatku
Aku mengerti, kabari aku terus
Mereka menangkap orang yang memulai kebakaran di rumah peristirahatan
Dia memiliki catatan masa lalu sebagai pelaku pembakaran, dan mereka sekarang sedang mencari motifnya
Apapun motif dia melakukan itu
Dia mungkin mengerti besarnya kejahatannya.
Aku yakin. Seseorang hampir mati karenanya
Mereka sedang menyelidiki apakah dia memiliki kaki tangan.
- Mari kita berharap tidak ada.
- Mereka masih belum bisa menemukan Eun Ha?
Tidak, kalau dia terbawa gelombang, kecil kemungkinan dia bisa selamat
Kalau orang tuanya tahu, mereka akan sangat marah.
Itu hanya tinggal masalah waktu sampai mereka tahu anaknya hilang
Apakah Min Woo benar-benar melakukan sesuatu pada Eun Ha?
Tapi dia tidak punya alasan untuk melakukannya
Saat dia masih kecil
Aku dengar dari Mi Yeon bahwa dia memiliki gejala berjalan sambil tidur.
- Itu saat dia masih kecil.
- Ya.
Aku hanya khawatir
Polisi akan menentangnya.
Dimana Min Woo sekarang?
Jadi Min Suk Hoon telah menyuap si pembakar rumah?
Dan dia mengakui semuanya di kantor polisi?
Jaksa Park.
Pastikan dia bersaksi di pengadilan, huh?
Dan juga istriku
Kalau kau menemukan apapun tentang dia
Tolong telpon aku
- Ada apa?
- Ada sesuatu yang terjadi.
- Itu hanya...
Aku bilang ada apa?
Polisi mencurigai pewaris dari Grup SJ, Tuan Choi
Telah membunuh istrinya di danau
Yang berada di dekat rumah peristirahatan saat sedang dalam perjalanan keluarga.
Istri Tuan Choi saat ini sedang menghilang
Dan tersangka menyangkal tuduhannya.
Apa yang terjadi?
Eun Ha menghilang?
Cari dia. Temukan dia apapun yang terjadi!
Hubungi ketua komisaris polisi atau siapapun
Kita harus menemukan dia.
Dia masih hidup.
Dia belum mati!
Kalau memang Min Woo yang bertanggung jawab...
Aku tidak akan membiarkannya.
Bukankah ini artikel tentang Ji Sook?
Apakah dia benar-benar baik-baik saja?
Tentu saja dia baik-baik saja
Dia sudah memberitahu pada kita tentang rencananya.
Jangan khawatir ayah
Kalau kita terus bersembunyi di sini seperti yang dikatakannya
Dia akan kembali pada kita
Dia akan kembali, benarkan?
Dia berjanji akan kembali pada kita
Jadi, dia pasti akan kembali kan?
Tentu saja
Dia memang keras kepala, tapi dia selalu menepati janjinya.
Sekarang kau mengatakan bahwa kau akan membayar kami dengan uang yang lebih banyak
- Jadi kau meminta kami melepaskanmu, huh?
- Benar.
Aku akan memberikan sebanyak yang kau mau, tidak...
Aku akan memberikan semua yang ku miliki.
Ji Sook.
Kau menyumbangkan uangmu dan tidak banyak yang tersisa
Dan juga, bukan begitu kami melakukan bisnis
Kalau aku mendapatkan uangmu
Aku harus mengembalikan uangnya Choi Mi Yeon.
Apa kau akan bertanggung jawab?
Kalau begitu, biarkan aku menelpon sekali saja
- Menelpon?
- Ya, hanya sekali saja.
Telponku...baiklah.
Tidak mungkin.
Kalau kau berbicara pada Choi Min Woo dan...
Tahu kalau dia dijebak...
Tidak mungkin.
Apa maksudmu dia dijebak?
Apa? Apa yang baru saja kukatakan?
Kau baru saja mengatakan kalau dia dijebak.
Tolong beritahu aku, kumohon.
Karena kita sudah menjadi begini
Kenapa kita tidak mengatakan yang sebenarnya dan mendapatkan uang lagi?
Kebenaran apa?
Kau bajingan, benar-benar.
Kami siap.
Ayo kita pergi.
Apa kau akan sadar, benar-benar
- Hei! Apa itu?
- Hei!
Benar-benar!
- Tangkap dia!
- Hei!
Benar-benar.
Cepatlah datang
Berdasarkan hasil tes DNA
Darah yang ada pada pakaian Tuan Choi dan yang ada di batu
Di sungai, keduanya cocok dengan milik Seo Eun Ha.
Tuan Choi Min Woo.
Kau ditahan karena telah membunuh Seo Eun Ha.
Kau berhak untuk diam.
Kau berhak untuk didampingi pengacara.
Aku pengacara
Aku akan ikut bersamamu
Aku tidak perlu pengacara, aku akan mengatasinya sendiri
Apa kalian memang harus melakukan itu didalam rumah kami?
Min Woo, kau tidak melakukannya.
Kau juga tahu itu kan?
Aku akan membersihkan tuntutanmu apapun yang terjadi
Bertahan saja di sana, huh?
kalau kau tidak melakukannya, kau tidak perlu khawatir.
Bertahan saja di sana.
Min Woo, jangan khawatir.
Saat nyonya Choi sedang tidak ada, bagaimana kau bisa pergi?
- Kau akan segera kembali kan?
- Kami akan menunggu kau kembali.
Min Woo, jawab telponnya, kumohon.
Itu dia! Tangkap dia!
- Hyung!
- Apa?
- Halo?
- Hentikan dia!
Berhenti di sana, Byun Ji Sook!
- Byun Ji Sook?
- Hei, tangkap dia!
Ini Byun Ji Sook, benarkan?
Halo?
Biskah kau mendengarkanku? Halo!
Istriku masih hidup.
Dia baru saja menelponku.
Lacak nomor telponnya dan kirimkan ke kantor polisi, tolonglah
Kau tahu hasil tes DNA nya. Ayo kita pergi
- Aku bilang ayo kita pergi!
- Dia masih hidup.
- Tangkap dia sekarang!
- Hei!
Chang Soo.
Lacak lokasi dari nomor yang baru saja menelponku
Dia masih hidup.
Byun Ji Sook masih hidup.
Ada artikel yang mengatakan bahwa Choi Min Woo melarikan diri saat ditahan.
Opini publik tidak berpengaruh pada kita
Dia membunuh istrinya dan punya sejarah perawatan mental
Orang-orang tidak akan suka kalau dia menjadi pewaris perusahaan
Itu bahkan lebih baik.
- Apa yang terjadi dengan harga saham?
- Itu terus menurun.
Kita sudah kehilangan satu trilyun won.
Itu hanya sementara.
Harga saham akan naik lagi besok.
- Kalau begitu...
- Belilah lagi saham murah sekarang.
Ini adalah kesempatan kita untuk menaikkan saham kita.
Beli semuanya dengan uang yang kita miliki.
Baiklah.
Kau kehilangan Byun Ji Sook?
Temukan dia apapun yang terjadi.
Kecuali kalau kau ingin mengembalikan uangku
Cari dia sekarang!
Aku melacak nomor telponnya, tapi tidak bisa menemukan lokasi yang pasti
Itu di dekat pemberhentian Yong Il rute 38 di Gyunggi do.
Aku mengerti
Aku tahu kau masih hidup.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Kenapa kau sendirian di tempat seperti ini?
Min Woo, apa kau baik-baik saja?
Kau tahu betapa khawatirnya aku memikirkan sesuatu mungkin terjadi padamu?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa sekarang
Perlu waktu lama bagiku.
Maafkan aku tentang itu.
Aku salah.
Ini semua karena aku
Kau khawatir, benarkan?
Maafkan aku, Min Woo.
Min Woo.
Apa maksudnya kau dijebak?
Saat aku pergi, apa terjadi sesuatu?
Aku akan mengatasinya sendiri, jadi kau tidak perlu khawatir.
Mari kita pergi ke kantor polisi saja
Aku akan memberitahu mereka tentang perbuatanku dan Suk Hoon
- Tidakkah kau tahu apa yang akan terjadi?
- Aku tahu.
Aku akan membayar semua perbuatanku
Tidak hari ini. Keadaanmu sedang tidak baik.
Min Woo.
Mari kita lupakan semuanya dan...
Hanya berpikir tentang kita untuk hari ini.
Mari kita berbahagia untuk satu hari saja.
- Tolong tenanglah.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Dimana Min Woo sekarang?
Kau tahu itu kan, benarkan?
Kami berdua tidak tahu dimana dia berada.
Dia pergi keluar dari rumah.
Apa kalian menyembunyikan sesuatu sekarang?
Kalau terjadi sesuatu pada Eun Ha
Aku tidak akan membiarkannya
Meskipun dia putramu, aku tidak akan memaafkan dia
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi
Kau tahu sesuatu?
Mi Yeon, apa kau tahu sesuatu?
Apa yang kau ketahui?
Adik iparku akan segera kembali
Tidak, putrimu tidak akan pernah kembali
Dia tidak akan pernah kembali.
Dimana tempat ini?
Ini tempat yang tidak ada orang dan hanya ada kita berdua
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Tunggu saja di sini
Aku akan mengambilkan obat
Tolong jangan pergi
Aku tidak mau sendirian.
Jangan pergi.
Kenapa ada ini di bajumu?
Apa yang kulakukan?
Ampun, tahan sebentar.
Ada obat di mobilku.
Tunggu sebentar.
Kau bisa menunggu kan?
Ya, tapi cepatlah
Katakan padaku kalau terasa sakit
Aku selalu menempatkanmu dalam masalah
Aku adalah istri yang buruk, huh?
Kalau kau tahu, jangan lakukan itu.
Saat kau sendirian, kau akan terjatuh dan melukai dirimu sendiri
Apa yang akan kau lakukan tanpa aku?
Kenapa kau ingin meninggalkan aku?
Kita hanya terpisah sementara saja.
Kau hanya akan membiarkan lukamu begitu saja, kecuali seseorang mengurusnya
Aku akan mengurus diriku sendiri, kau tidak perlu mengkhawatirkan aku
Aku berjanji padamu.
- Apa kau benar-benar tidak apa-apa?
- Tentu saja, aku sangat tangguh.
Aku tidak punya pilihan lain untuk membersihkan namaku
Maaf, aku tidak bisa menjadi suamu yang lebih baik bagimu.
Min Woo.
Kau sudah menjadi suami yang baik bagiku
Apakah Suk Hoon melakukan sesuatu lagi?
Ada apa?
Aku merasa bermasalah
Jadi, apa yang membuatmu dalam masalah?
Hidupku, kurasa
Dan semuanya
Pasti berat menyembunyikan semua kebenaran selama ini
Bagaimana kau tidur setiap malam dengan rasa takut akan ketahuan?
Kau benar. Itu sangat sulit sehingga aku sering sekali ingin memberitahu semua kebenarannya
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Suatu hari nanti semua orang akan tahu perbuatanmu dan suamimu.
Kau akan hidup dengan rasa takut akan ketahuan sampai saat itu
Tidakkah itu terasa berat?
- Mi Yeon.
- Lagipula semua orang akan mengetahui kebenarannya.
Benar. Kebenaran akan terungkap pada akhirnya.
Apa yang kau bicarakan?
Ibu, aku akan memberitahu ibu semua rahasiaku.
Lalu, bisakah kau menjaga rahasiaku?
- Rahasia apa?
- Kau harus tetap merahasiakannya.
Maka aku akan memberitahu semuanya.
Baiklah, katakan padaku sekarang
Ada wanita yang mirip sekali dengan Eun Ha, apa ibu ingat?
Namanya adalah Byun Ji Sook.
Lalu aku mulai menggali informasi.
Lalu?
Adik iparku sekarang adalah Byun Ji Sook.
Seo Eun Ha sudah mati.
Dan orang yang berada di balik semua ini adalah...
Suk Hoon.
Apa yang kau bicarakan?
Aku punya bukti.
Kalau kau tidak percaya, lihatlah sendiri.
Semuanya ada di kamarku.
[Pemilik sidik jari, Byun Ji Sook.]
Bagaimana kau bisa?
- Bagaimana kau bisa?
- Apa maksudmu?
synced by riri13
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak yakin
Tapi aku seharusnya baik-baik saja.
Apa yang kau katakan pada ibumu?
Dia sedang membaca dokumen di kamar kita.
Dan dia marah padaku
Tanyalah padanya
Dia mungkin akan menjawab pertanyaanmu dengan baik.
- Mi Yeon.
- Suk Hoon.
Mari kita serahkan diri kita.
Apa?
Aku berjanji pada Min Woo...
Bahwa aku akan membuatmu menyerahkan diri.
Kalau kau menyerahkan dirimu
Aku juga akan melakukan hal yang sama
Kenapa aku harus menyerahkan diri tanpa berbuat kesalahan?
Kau tidak melakukan kesalahan?
Haruskah aku memberitahumu?
Kau mabuk.
Mari kita masuk ke kamar
Tidak
Aku tidak mabuk lagi
Eun Ha benar.
Akulah yang membuatmu menjadi seperti ini
Aku menutup mata dan telingaku untuk dirimu selama ini
Itulah sebabnya kau menjadi seperti ini
Suk Hoon.
Kita tidak bisa hidup seperti ini lagi
Kita akan membayar semua kejahatan yang telah kita lakukan
Kita akan memulai hidup baru.
Mi Yeon.
Kita tidak mungkin bisa membayar kejahatan yang telah kita lakukan
Bagaimana kita bisa?
Malam ini mungkin akan menjadi malam terakhir untuk bersama bagi kita
Apa kau benar-benar harus pergi?
Bisakah kau tidak pergi?
Kau tahu bahwa aku harus pergi.
Kalau kita memberitahu semuanya
Kita mungkin harus berpisah.
Aku akan kembali.
Kita akan bertemu lagi.
Aku akan mengingat wajahmu, Byun Ji Sook.
Bisakah kita berbahagia lagi?
Tentu saja
Kita berhak untuk bahagia
CREDITS
Aku bertanya sekali lagi. Bisakah kau tidak pergi?
Aku akan memberikan apapun yang kau inginkan. Hanya buktikan saja bahwa aku tidak bersalah.
Wakili aku saat semua orang melihat.
Hentikan sampai di sini, atau aku akan memberitahu semuanya.
Kau ingin aku memberitahumu bagaimana Seo Eun Ha meninggal?
Itu tidak akan lama. Aku mungkin akan segera kembali.
Mari kita pergi ke suatu tempat dimana tidak ada yang bisa menemukan kita.
Subtitles by DramaFever